Ämne: Fråga om rätt till studiemedel/studielån för yrkesutbildning via Academic Work Academy

Hej,

Jag överväger att söka till en av Academic Work Academys utbildningsprogram och
undrar om de ger rätt till studiemedel/studielån från CSN. Utbildningsanordnaren
nämner varken CSN eller lön under utbildningsperioden i sin annonsering, så jag
vill gärna få klarhet i detta innan jag ansöker och eventuellt säger upp mig
från nuvarande sysselsättning.

Det gäller framför allt två program:

1) "AW Accelerate" -- Data Engineer
   - Anordnare: Academic Work
   - Omfattning: Heltid (100%), lärarledd digital utbildning
   - Längd: ca 7 veckor totalt (2 veckor självstudier + 5 veckor lärarledd
     utbildning), 30 november 2026 -- 15 januari 2027
   - Ingen lön utgår under utbildningsperioden. Anställning som konsult sker
     först efter godkänd examen.

2) "ILS-Ingenjör" -- Academic Work Academy
   - Anordnare: Academic Work Academy, utbildning genomförd av Brights
   - Omfattning: Heltid (100%), lärarledda lektioner digitalt
   - Längd: ca 12 veckors intensivutbildning, förstudieperiod från
     19 oktober 2026, programstart 16 november 2026, examen 19 februari 2027
   - Ingen lön utgår under utbildningsperioden. Anställning sker efter examen.

Mina frågor är:

1. Är någon av ovanstående utbildningar godkänd av CSN/UHR på ett sätt som ger
   rätt till studiemedel (bidrag och lån)?
2. Om inte -- vad krävs för att en yrkesutbildning som denna (arrangerad av en
   privat arbetsgivare/bemanningsföretag, inte en traditionell skola) ska bli
   CSN-berättigad? Är det något utbildningsanordnaren behöver ansöka om, eller
   är det upp till mig som sökande att verifiera innan anmälan?
3. Finns det något register eller någon lista där jag själv kan kontrollera om
   en specifik utbildning/utbildningsanordnare är godkänd för studiemedel?
4. Om utbildningen inte ger rätt till studiemedel, finns det något annat stöd
   (t.ex. omställningsstudiestöd) som skulle kunna vara aktuellt i det här
   läget, givet att utbildningen är på heltid och obetald?

Tacksam för vägledning kring detta innan jag fattar beslut om ansökan.

Med vänlig hälsning,
Rickard Åberg
[Personnummer: ÅÅÅÅMMDD-XXXX]
Tel: +46 709 43 14 01
E-post: rickard.aaberg@icloud.com
