Tietoevry
Lead Penetration Tester - Tietoevry Tech Services
dollar-sign icon
Pay
Competitive
location icon
Location
Malmo/Skane County
clock icon
Employment type
Full-Time
This job is now closed
Apply to similar jobs
Job Description
Req#: R111163
You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Vill du vara med och göra det digitala samhällets framtid säkrare?
Vi söker nu en Lead penetrationstestare till vårt Cybersecurity Advisory team på Tietoevry Tech Services med start omgående.


Är du är noggrann, innovativ och gillar ett högt tempo? Om så är fallet kan vi erbjuda dig ett flexibelt jobb där du får utvecklas och utmanas i olika arbetsuppgifter.

Vilka är vi?
Vi är ett växande team på Tietoevry Tech Services med fokus på Cybersäkerhet/Informationssäkerhet. Vi arbetar tillsammans med våra team i Sverige och våra nordiska grannländer, främst i projekt och underhållsleveranser för hela vårt bolag. Utöver detta erbjuder vi olika säkerhetstesttjänster både internt men även externt för våra stora och i många fall samhällsviktiga kunder.

Vi strävar efter att främja säkerhet och prestanda i dagens digitala samhälle. Flexibilitet är avgörande för vår dagliga verksamhet och vi behöver inte bara kunna leverera vad kunden ”vill”, utan också använda vår kunskap och expertis för att vägleda kunderna. I vårt team får du möjlighet till utveckling efter din egen kapacitet.

Mer om rollen:
Som penetrationstestare behöver du kunna förstå svagheterna i ett system samt kunna identifiera konfigurationsfel och säkerhetsluckor. Vidare handlar rollen om att kunna kringgå säkerhetsmekanismer samt att utföra formella och omfattande utvärderingar av applikation och infrastrukturpenetration, efter bästa praxis i branschen. Du kommer få utarbeta rapporter, dela med dig av resultat och ge kunder råd om tekniska och organisatoriska säkerhetsförbättringar. Du kommer att ingå i ett team av specialister inom området, och ni kommer tillsammans att utföra uppdrag mot kunder i både Sverige och våra Nordiska grannländer.


Vi har givetvis tillgång till branschledande verktyg som exempelvis BurpSuite Pro, MetaSploit Pro och Pentera, för att nämna några.

Vem vi söker:
För att trivas i denna roll tror vi att du är analytisk och kommunikativ, samt ser dig själv som en noggrann problemlösare. Tekniskt ser vi att du:

Har en bred kunskap om operativsystem (t.ex. Windows och Linux) och scriptspråk (t.ex. PowerShell, Bash, Python, Perl, Ruby, etc.).
Har praktisk och dokumenterad erfarenhet av att utföra penetrationstest, sårbarhetsanalyser och Red Team-övningar i skarpt läge.
Svenskt medborgarskap (ej dubbelt), samt goda kunskaper i svenska och engelska, både tal och skrift är ett krav.
Det är även meriterande om du har någon/några certifieringar så som OSCP, GISP, CEH, ECSA, ECES, CISSP eller liknande.
Tidigare erfarenhet av forensik är meriterande men inget krav.

Anställningen kan innebära uppdrag i säkerhetsskyddsklass. Säkerhetskontroll i enlighet med Säkerhetsskyddslagen (2018:585) kan komma att utföras.

Tjänsten är en tillsvidareanställning med placering enligt överenskommelse.

Anställning kan komma att innebära resor, både i Sverige och i Norden.

Vi ser fram emot din ansökan!
Då vi granskar ansökningarna löpande rekommenderar vi dig att skicka in din redan idag! För mer information kring tjänsten eller övriga frågor hänvisar vi till rekryterande chef, Oskar Ehrnström, oskar.ehrnstrom@ietoevry.com.

Tietoevry decline calls from recruitment companies.

Om Tietoevry

Tietoevry skapar digitala fördelar för företag och samhälle. Vi är ett ledande nordiskt digitalt tjänste- och programvaruföretag med lokal närvaro och global kapacitet. Våra nordiska värderingar och vårt nordiska arv styr vår framgång. Tietoevry har ca 24 000 anställda globalt sätt. Vi tillhandahåller service åt tusentals företag och organisationer inom privat och offentlig sektor i mer än 90 länder

#LI-Hybrid
#LI-JX1

About the company
Other job opportunities
lead talent acquisition business partner remote jobs
remote creative lead jobs
health services jobs remote
htc global services job remote
patient services specialist remote part time
More information about Tietoevry
Do not sell my personal information
Help Center
Browse jobs
Top employers hiring now
Privacy
Terms Jobs Index
Talentify
© 2025
Talentify.io
- 
All rights reserved.

All product and company names are trademarks™ or registered® trademarks of their respective holders.
Use of them does not imply any affiliation with or endorsement by them.
