Kriminalvårdare till Nationella transportenheten ( NTE )i Malmö
Arbetsplatsbeskrivning
Kriminalvården växer – vi bygger nytt, bygger om och bygger till och söker nu fler medarbetare. Vårt viktigaste mål är att minska återfall i brott – att bryta den onda cirkeln. Lyckas vi med det blir samhället tryggare och säkrare för alla. Vi är den myndighet som ansvarar för anstalter, frivård, häkten och klienttransporter.

Nationella transportenheten (NTE) har i uppdrag att transportera och övervaka frihetsberövade personer. Det är Kriminalvårdens klienter som förflyttas mellan häkten och anstalter, till domstolsförhandlingar och sjukhus med mer. NTE transporterar även frihetsberövade personer åt exempelvis Polisen, Statens institutionsstyrelse, Migrationsverket och psykiatrin. Lär mer här: https://www.kriminalvarden.se/fangelse-frivard-och-hakte/kriminalvardens-nationella-transportenhet/

Som anställd inom Kriminalvården finns, utöver statliga förmåner, en stor möjlighet till vidareutveckling.

NTE utför Kriminalvårdens transporter. Detta innebär att vi transporterar frihetsberövade av olika säkerhetsklasser.
Vi utför transporter i externa miljöer såsom tingsrätter, hovrätter, sjukhusmiljöer, flygplatser samt mellan olika häkten och anstalter i hela Sverige etc.
Vi transporterar även frihetsberövade personer från andra myndigheter som t.ex polisen, migrationsverk, psykiatrin, Statens institutionsstyrelse ( SIS ) bara för att nämna några.

Läs mer om NTE´s verksamhet på vår hemsida: https://www.kriminalvarden.se/fangelse-frivard-och-hakte/kriminalvardens-nationella-transportenhet/


Arbetsbeskrivning
Att arbeta som kriminalvårdare betyder att du kan göra skillnad för andra människor och bidra till ett bättre samhälle. För att trivas och lyckas i ditt uppdrag är det viktigt att du delar Kriminalvårdens grundläggande värderingar om en human människosyn, respekt för individen och tron på att människan är utvecklingsbar.
Som kriminalvårdare ingår du i ett team där du har den dagliga kontakten med klienten. Som kriminalvårdare vid transportenheten består dina arbetsuppgifter i huvudsak av att transportera frihetsberövade personer för Kriminalvården och andra externa myndigheter. Arbetet innefattar även bevakning under t ex rättegångar och vid sjukhusbesök.

Kvalifikationer
Dina personliga egenskaper är viktiga. Som kriminalvårdare behöver du vara trygg, stabil, ha god självinsikt, gott omdöme och integritet. Tillsammans med dina kollegor driver du verksamheten, så du behöver ha god samarbetsförmåga och vara tydlig i din kommunikation.

Krav:
• B-körkort och god körvana
• Fullständig gymnasieutbildning alternativt annan utbildning i kombination med arbetslivserfarenhet som KV bedömer relevant.
• Goda kunskaper i svenska språket i både tal och skrift
• God datorvana


Meriterande erfarenheter:
- Arbetslivserfarenhet från kriminalvård, säkerhetsarbete, social omsorg, psykiatri eller vård- och omsorgsarbete
- Kunskap inom relevanta områden, exempelvis beteendevetenskap, kriminologi psykiatri, juridik och konflikthantering

Anställningens omfattning
Anställningsform: Tillsvidareanställning

Omfattning: Heltid

Varaktighet: Tillsvidare

Enligt överenskommelse, 6 månaders provanställning kan komma att tillämpas

Ansökan
Ansök senast: 2025-09-08
Referensnummer: C272300
Du är välkommen att söka:


Ansökan görs digitalt via rekryteringsverktyget Visma Recruit

Lön
Löneform: Månadslön
Individuell lönesättning

Anställning
Antal annonserade arbetstillfällen: 8

Arbetstid: Schema
Måndag-söndag enligt rullande schema. Kvälls och helgarbete kan ingå

Kontakt
Kontaktperson

Helén Fredriksson
Rekryteringsspecialist
0736-937899

Fackliga företrädare

Camilla Nyström
OFR
0739-306072

Marcus Carlström
Seko
010-4843218

Lotta Helin
SACO
040-627262

Övrigt
För att bli aktuell för anställning inom Kriminalvården krävs att du motsvarar högt ställda krav gällande lämplighet, omdöme, säkerhets- och sekretessmedvetande och att du följer gällande lagar. Det innebär att du står upp för demokratiska värderingar och den statliga värdegrund som gäller för Kriminalvårdens verksamhet.

Denna befattning som kriminalvårdare vid Nationella transportenheten är placerade i säkerhetsklass och en säkerhetsprövning med registerkontroll kommer att genomföras innan beslut om anställning fattas. För vissa säkerhetsklassade tjänster krävs svenskt medborgarskap. Kriminalvården välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Läs mer om säkerhetsprövningen på: https://www.kriminalvarden.se/jobba-hos-oss/rekryteringsprocessen/sakerhetsprovning-vid-rekrytering/

Befattningen kan innebära krigsplacering vid Kriminalvården. Läs mer om krigsplacering på: https://www.kriminalvarden.se/jobba-hos-oss/rekryteringsprocessen/krigsplacering/

Provanställning kan komma att tillämpas.

Kriminalvården strävar efter en jämn könsfördelning och ökad mångfald.

För att skicka in din ansökan, klicka på ansökningslänken i annonsen. Frågor om hur du ansöker och lägger in ditt CV ställer du direkt till Visma Recruit. Frågor om specifika jobb besvaras av den kontaktperson som anges i annonsen.

Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av rekryteringsannonser. Kriminalvården har upphandlade avtal.