__wf_reserverad_ärva
WalkIn-verkstäder
Bli företagskund
Beställ reparation
Bryt barriärer, inte enheter: Bli en del av Conmodo-familjen idag!

Som en av Skandinaviens största verkstäder för mobiltelefoner och annan småelektronik har vi många skickliga medarbetare i vårt team.
Lediga jobb

Vi letar alltid efter nya, goda relationer som kan bidra till att stärka vårt team både i Norge, Sverige och Danmark. Totalt har vi cirka 140 anställda.

Öppna ansökan?
Vi uppskattar alltid att lära känna skickliga och engagerade medarbetare som vill delta i vår passion för service. Om du tror att dina kvalifikationer, färdigheter och erfarenhet matchar vårt team uppmuntrar vi dig att skicka oss en öppen ansökan.
Norge
Sverige
Danmark
Det finns inga lediga jobb i Sverige för närvarande.